{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Bold;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kurzbeschreibung\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Nach Jahren voller Albtr\'e4ume kehrt Jill in die abgelegene Waldstadt ihrer Kindheit zur\'fcck, um nach ihrer verschwundenen Schwester zu suchen. Doch der Wald lebt \'96 und f\'fchrt sie immer tiefer in eine unheimliche Welt zwischen Realit\'e4t und Visionen.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf3 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\sa321\partightenfactor0

\f0\b\fs48 \cf0 \strokec2 Lange Beschreibung\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf0 Jills Schwester verschwand vor vielen Jahren spurlos in einem abgelegenen Wald. Als Jill von beunruhigenden Tr\'e4umen heimgesucht wird, macht sie sich gemeinsam mit ihrer besten Freundin Lina auf den Weg zur\'fcck an den Ort, an dem alles begann. Doch die Stadt wirkt verlassen, die Bewohner warnen vor dem Wald \'96 und dort scheint etwas zu lauern, das nicht von dieser Welt ist.\
In diesem atmosph\'e4rischen Anime-Horror-Adventure erkundest du einen mysteri\'f6sen Wald voller Visionen, R\'e4tsel und \'fcbernat\'fcrlicher Erscheinungen. Finde Hinweise, sammle wichtige Gegenst\'e4nde, wehre Geister ab und tauche immer tiefer in eine Zwischenwelt ein, in der Vergangenheit und Gegenwart ineinanderflie\'dfen. W\'e4hrend Jill der Wahrheit n\'e4herkommt, verschwimmen Realit\'e4t und Albtraum zunehmend \'96 und die Frage, was wirklich geschah, wird mit jedem Schritt unheimlicher.\
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\b \cf0 Erkunde. \'dcberlebe. Stelle dich den Schatten der Erinnerung.
\f1\b0 \
}